Mr Nobody, [20.11.2024 20:06]
Функціонал адмінки:

Адміном повинен бути один користувач, у якого:
1) немає можливості пройти тести - DA

2) на сторінці профілю замість результатів своїх тестів - список всіх користувачів:
- юзернейм, 
- імейл, 
- аватарка, 
- кнопка перегляду всіх результатів даного користувача, наприклад "Всі результати"

3) По кліку на "Всі результати" мають відображатись всі результати вибраного користувача. Це може бути як перенаправлення на іншу сторінку, так відображення на даній сторінці)

Mr Nobody, [20.11.2024 20:11]
Сторінка профілю звичайного користувача (не адміна) має містити:
1) Дані користувача із сесії:
1.1) Юзернейм
1.2) Імейл
1.3) Аватарку

2) Всі результати тестів:
2.1) Кількість правильних відповідей
2.2) % правильних відповідей
2.3) Дата і час проходження тесту

3) Виділеним повинен бути найкращий результат

4) Кнопка із функціоналом "Logout"
5) Кнопка зміни теми (світла-темна)

Mr Nobody, [20.11.2024 20:20]
В csv-файл результатів тестів записувати:
1) Ідентифікатор користувача (id, username або email) - в кого що є унікальним.
2) Кількість правильних відповідей
3) % правильних відповідей
4) Дата і час проходження тесту

В csv-файл користувачів записувати: унікальним.
1) username
2) email
3) захешований пароль
Обов'язково повинен бути "Ідентифікатор користувача" - певне поле чи поєднання полів має бути унікальним.